# web_stepic_WSGI    Web-технологии — 1 Статический сайт  Запуск WSGI приложений

Выполняем эти две команды, по очереди естественно.
Не закрываем терминал, нажимаем кнопку зеленую отправить
Радуемся зачету.

	git clone https://github.com/zank9/web_stepic_WSGI.git /home/box/web
	bash /home/box/web/init.sh

#Пояснение
Сколько примеров решения на гитхабе не видел - все нерабочие.
У всех файл hello.py написан как бог на душу положит.
Взял за основу проект пользователя achicha

Исправил hello.py так чтобы он работал все-таки, спасибо недавним комментариям на степике.
Немного дополнил скрипт init.sh, чтобы сразу подхватывал эту лабуду.
Вроде.

От всей этой бадяги я далек, но тут и обезьяна справится.

-----------------------------------------------------------------------------------------------
Запуск WSGI приложений

1) Разверните репозиторий со своим проектом в директориию /home/box/web

2) Создайте WSGI приложение в файле /home/box/web/hello.py

WSGI приложение должно возвращать документ с MIME-типом text/plain, содержащий все GET параметры, по одному на каждую строку.

Например при запросе  /?a=1&a=2&b=3 приложение должно вернуть такой текст

a=1
a=2
b=3

3) Настройте Gunicorn таким образом, что бы он запускал приложение  /home/box/web/hello.py , и принимал соединения на IP адресе 0.0.0.0 на порту 8080 .  (Использования IP = 0.0.0.0 необходимо для тестирования). Конфиг разместить в файле /home/box/etc/hello.py и подключите его с помощью символической ссылки /etc/gunicorn.d/hello.py

4) Настройте nginx так что бы location /hello/ проксировался на cервер Guincorn

Таким образом, WSGI приложение должно быть доступно по URL

    http://127.0.0.1/hello/
    http://127.0.0.1:8080/

5) Не забудьте закомитить и сохранить на github полученную структуру директорий и конфиги.
